<h2 align = 'center'>Тестовое задание для PHP-разработчика"</h2>
Используя PHP-фреймворк Laravel:
<div> 
<ul>
<li>1. Реализовать сущности: авторы, книги и жанры (минимальный набор данных, связь один ко многим для авторов-книг и многие ко многим для книг-жанров). Подключить, встроенный в фреймворк, модуль user для авторизации пользователей. Пользователем административной панели является администратор, а пользователями API – авторы.</li>
 
<li>2. Реализовать административную часть:
 <ol>:pushpin:CRUD-операции для авторов, книг и книжных жанров.</ol>
 <ol>:pushpin:Вывести список жанров.</ol>
 <ol>:pushpin:Вывести список авторов с указанием количества книг.</ol>
 <ol>:pushpin:Вывести список книг с указанием имени автора и жанров.</ol>
 </li>
<li>3. Реализовать выдачу данных в формате JSON с помощью REST API:
<ol>:pushpin:Запрос на авторизацию пользователя.</ol>
<ol>:pushpin:Получение списка книг с именем автора, авторизация не обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Получение данных книги по id, авторизация не обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Обновление данных книги, авторизация под автором книги обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Удаление книги, авторизация под автором книги обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Получение списка авторов с указанием количества книг, авторизация не обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Получение данных автора со списком книг, авторизация не обязательна.</ol>
<ol>:pushpin:Обновление данных автора, авторизация под  автором обязательна (можно обновлять только свои данные).</ol>
</li>
</ul>
</div> 
<div> 
&nbsp&nbsp&nbspПо стандартному ip открывается usermenu, в котором доступен весь функционал для неавторизированных людей и вход с регистрацией. После авторизации у пользователей, то есть, авторов, появляются ещё несколько функций, а у админов ещё одна кнопка сверху для перехода в adminpanel, где реализованы уже все функции для них.
</div> 
<h3>Использованные технологии:</h3>
<div> 
<ul>
<li>PHP;</li>
<li>Laravel;</li>
<li>WAMP;</li>
<li>И множества других библиотек и дополнений.</li>
</ul>
</div> 
